# FantasticYouth – 真刀勝負

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.66] 下手なプライド
[00:01.85] 曖昧な境界線
[00:06.76] 勝手に踏み越えられるくらいなら
[00:09.22] 私から迎えに行ったほうがいいじゃない？
[00:18.72] 
[00:12.59] 頭お堅いお偉いさん
[00:14.33] リスクヘッジなんてもんいらないの
[00:18.75] またあんたかよって
[00:19.94] 悪態をつかずにはいられないないね
[00:23.18] こんな世の中じゃ
[00:27.18] 
[00:36.63] 寂しげに潤んだ目元
[00:38.52] 一枚マスク剥げば
[00:42.54] 大きく笑った口元
[00:44.50] 嘘も本当も味方につけて
[00:50.00] 
[00:48.78] 今日も明日も明後日も
[00:50.67] 私が寝るまで起きてる世界
[00:54.52] 飛んでるみたいに感じたいの
[00:57.53] 夢オチだなんてガッカリさせないで
[01:05.53] 
[01:00.22] 少しの劣等感
[01:02.21] あの街の光がかき消してくれる
[01:05.69] 柵の間から足出せば
[01:08.11] 案外地面にも届きそうなのにな
[01:15.11] 
[01:12.33] 何年に一度とか
[01:14.27] 何処何処の奇跡とか
[01:16.55] 聞き飽きたんじゃない？
[01:18.42] だからキャッチフレーズなんかに
[01:21.52] 踊らされないでほしいよ
[01:24.48] 私の目で僕の目で
[01:27.29] 確かめて世界は回る
[01:30.40] メリットとかデメリットとか
[01:33.13] そんな現実主義は置いといてさ
[01:40.13] 
[01:42.76] 中の見えないショーケース
[01:44.96] 目を凝らして
[01:48.79] いくつも地面に当たったスポットライト
[01:51.12] でも私だけ見つけられるように
[01:58.12] 
[01:54.58] そう 観測地点まではとうに到達してる
[01:57.08] What do you want? (What do you need?)
[01:58.26] 自問自答するたびに欲張る自説
[02:00.13] ハンパな思考回路はno
[02:01.33] この手でからめとる何もかも
[02:03.14] 狙っていくコールドゲーム
[02:04.27] 最後の最後まで隠し持ってる奥の手
[02:12.27] 
[02:06.25] 私だけが鳴らす鼓動
[02:09.39] 波紋になって広がって
[02:12.48] 今だけは耳を澄まして
[02:15.53] 君の胸にも手を当てて
[02:18.36] 厄介も後悔もいつだってつきもの
[02:21.31] 携え世界は回る
[02:24.67] 誰かの物差しで決めた
[02:27.48] 禁止事項は破り捨ててさ
[02:32.98] 
[02:42.11] 微かに残る苦い記憶
[02:44.57] 冷たい霧がぼかしてくれる
[02:47.70] 願うままのシナリオ
[02:49.95] 一人演じる夜 私の城で
[02:55.45] 
[02:54.54] 何年に一度とか
[02:56.25] 何処何処の奇跡とか
[02:58.37] 聞き飽きたんじゃない？
[03:00.37] だからキャッチフレーズなんかに
[03:03.44] 踊らされないでほしいよ
[03:06.47] 私の目で僕の目で
[03:09.27] 確かめて世界は回る
[03:12.38] メリットとかデメリットとか
[03:15.13] そんな現実主義は置いといてさ
```